שמי הוא ברכה אילואניה. אני ממדינת אנמברה.
אני עובדת בשירות המדינה.
הבעיה שהביאה אותי אל בית הכנסת,כנסיית כל האומות(סקוואן) היא זו
אני מכורה לרחרוח שאיפתו ולשתייה של נפט.
אני הולכת להדגים ולהוכיח שזה אכן נפט. אני מתכוונת לשרוף את פיסת העץ הזו
וואו, אלוהים!
אלוהים!
נֵפט
זה אכן נפט.
האשה שלצדי היא אמא שלי.
הכל התחיל בערך לפני 18 שנה כשהייתי בבית הספר התיכון.
היה יום מסוים שבו עלתה בי מחשבה
כי נפט זה יהיה נחמד, אני צריכה לנסות את זה.
אז, אני חתכתי פיסת נייר, טבלתי בתוך הנפט והתחלתי לרחרח בשאיפות חזקות.
מרחרוח של הנפט, התחלתי לטבול ולשתות את זה.
משם התחלתי לקחת את זה כל יום.
אחר כך גיליתי שכדי ליהנות ממנו יותר, אלך לקנות ביסקוויטים שאוכל לטבול בנפט.
צופים, אני מקווה שאתם צופים.
צופים, בכל רחבי העולם, האם אתם צופים?
וואו.
אישה אוכלת ביסקוויט טבול בתוך נפט
אם אתה יודע כי הפתרון הגיעה בשבילך,נא להרים את היד!
נפט שלך עבר?
[לא!]
בדרך כלל טעמו נחמד מאוד. אני נהנת מזה.
ניסיתי בכוחות עצמי לעצור את זה.
ניסיתי להרחיק נפט מכל מקום בו נכחתי, אבל בכל פעם הייתי רואה את זה,
הייתי טובלת את היד שלי ומתחילה לרחרח ושמה את זה בפה שלי
ברכה טובלת את מִמחֶטֶת הנְיָר בתוך הנפט על מנת להדגים כיצד היא לוקחת שאיפה ושותה את זה.
היא ממשיכה לשאוף את כל הנפט מִמחֶטֶת הנְיָר ובולעת את זה.
זוהי אחת השיטות בה היא משתמשת על מנת לצרוך את הנפט.
אני לוקחת את זה על בסיס יומי אבל ניסיתי לעצור את זה בכוחות עצמי;
ניסיתי להרחיק נפט מהבית שלי.
מאז כמה שנים?
במשך 18 שנים.
ניסית הכול.
כן, ניסיתי בכוחות עצמי; התפללתי אבל זה לא עובד.
אִישׁ-הָאֱלֹהִים, זה השפיע על החיים שלי בכל כך הרבה דרכים.
ברוב הפעמים כשאני לוקחת את זה, הייתי מרגישה כאבי בטן.
הייתי מתחילה ללכת לשירותים לעתים קרובות מאוד.
החיים שלי מלאים קשיים ואכזבות.
למי יש מים משוחים?
גבר עושה את צעדיו אל עבר הרחבה.
אתם רק מתסכלים.
בשם ישוע המשיח מנצרת, אני מצווה עליך החוצה, בשם ישוע!
אתה רוח של הרג, גניבה והרס, בשם ישוע המשיח, החוצה!
ישוע גדול ממך!
החוצה, בשם ישוע!
החוצה, בשם ישוע המשיח!
עכשיו היא חופשייה.
השתחררות בשם ישוע
מה קרה כאשר ריסס את המים המשוחים?
הרגשתי בתוכי איזו תחושה.
ברכה לוקחת את מִמחֶטֶת הנְיָר וטובלת אותה שוב לתוך הנפט כדי לאמת את הגאולה שלה .
לאלוהים התהילה! ברכת שוחררה לבסוף!
השתחררות בשם ישוע
את עכשיו אדם רגיל. זה מה שאמור לקרות.
אם תלכי הביתה עכשיו, אם תקחי נפט,
אפילו רק מלחוש את ריח הנפט,את תשתעלי.
היא אדם רגיל עכשיו.
מה קרה?
זה מרגיז.
או.קיי, מה קרה? למה את משתעלת?
זה מרגיז שזה גרם לי להשתעל.
היא כבר שותה את זה במשך 18 השנים האחרונות והיא מעולם לא השתעלה.
המעט שזה עתה היא לקחה, היא מקיאה אותו שהוא נורמלי לאדם.
זה מראה כי האישה הזאת לא היתה נורמלית לפני כן.
היא פשוט מתחילה להיות נורמלית עכשיו.
אתם רואים?
מה קרה לך?
הטעם כבר לא בסדר. אני שונאת את הטעם.
המערכת שלי עצבנית.
לאלוהים התהילה! ברכת שוחררה לבסוף.
היא משתמשת במוצר רחצה כדי להסיר את הנפט מידיה.
בצד שמאל אנו עדים לשריפת נפט אמיתי -
המוצר אשר ברכה הייתה מכורה אליו, ב -18 השנים האחרונות.
מימין, ברכת משתמשת בשטיפת פה כדי להיפטר מהטעם שמרגיז אותה לאחר הגאולה.
בצד שמאל ראינו גם את הדגמת השיטות השונות
ברכה בעבר הייתה צורכת נפט על בסיס יומי.
רחרוח של הנפט בכמות מירבית ושאיפתו באמצעות ממחטת ניר ושתייתו פעם אחרי פעם
עד שכל הנפט התרוקן לחלוטין.
היא גם טבלה ביסקוויטים לתוך הנפט תוך ספיגתם עם הבסקוויט
ולאחר מכן לצרוך אותו ללא כל היסוס.
אלה הן רק כמה דרכים שהיא צרכה נפט במשך 18 השנים האחרונות.
ואכן, זה לא היה נורמלי.
זה היה מעשה של רוחות רעות.
אבל לאלוהים התהילה, היא קיבלה את הגאולה שלה וההרגל המסוכן שלה של 18 שנה
של רחרוח ושתייה של נפט בא לסיומו על ידי שַׂר הַחַיִּים - ישוע המשיח!
המשך העדות
בוקר טוב, כנסייה!
שמי הוא ברכה איזקודו והאיש שעומד לצדי הוא בעלי
והילדה הקטנה היא בתי אקוצ'י.
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
הגברת שראיתם שם הייתה אני.
לפני שש שנים, הייתי מכורה לרחרוח ולשתייה של נפט.
זה היה כל כך רע, שאפילו כשיצאתי,
הייתי רוצה לרוץ חזרה לבית כדי שאוכל להמשיך במעשי.
רוב הפעמים, רחרוח של הנפט לא היה מספיק.
הייתי רוצה לשתות את זה ואני הייתי רוצה שמשהו יתלווה עם זה.
אני הייתי הולכת לקנות ביסקוויטים. הייתי טובלת לתוך הנפט.
לפני שהייתי יודעת את זה,אני הייתי לועסת ונהנית מזה.
אחר כך לא הייתי אוכלת הרבה אוכל ושוכבת לישון.
זה המשיך והמשיך. המשפחה שלי ידעה הכול, כי לא יכולתי להסתיר את זה יותר.
הם לא יכלו לעשות דבר בקשר לזה.
ניסיתי להפסיק בכוחות עצמי, אבל זה לא היה אפשרי.
ניסיתי, התפללתי והכול. לא יכולתי לעצור את זה.
כשראיתי כל כך הרבה אנשים משתחררים בטלוויזיה של עמנואל מכל מיני התמכרויות,
אמרתי לעצמי, "אני צריכה ללכת לשם כדי שההרגל הזה יפסיק".
אז הגעתי לכאן בינואר 2012.
אִישׁ-הָאֱלֹהִים ביקש ממישהו שיתיז עלי את המים המשוחים.
זה נעשה ואני שוחררתי.
אחיי ואחיותי, אחר כך, האהבה, התשוקה לנפט נעלם.
בכל פעם שראיתי את זה, שנאתי את זה.
חודשיים לאחר מכן פגשתי את בעלי והתחתנו.
אחר כך נולדה לי תינוקת. השבח לאל!
השבח לאל!
אז, גברתי, את יכולה לספר לנו-מה היו האתגרים כאשר את היית עדיין
במצב של התמכרות לרחרוח ושתייה של הנפט באותו הזמן?
האתגרים אתם התמודדתי היו: תמיד רציתי להיות לבד.
הייתי קצת מבודדת מאנשים כי זה לא היה נורמלי.
חשבתי שאני מסתירה את זה.
תמיד רציתי להיות לבד כדי שאוכל להמשיך עם המעשה הזה.
לצד זה, היו לי תמיד כאבי בטן.
זה השפיע על הבריאות שלי.
השחרור שלך מראה כי התפילות שלך במשך שנים רבות לא היו לשווא.
ישוע המשיח נענה לתפילותיך תוך שימוש בערוץ של מים משוחים.
מה את יכולה להגיד על השימוש בערוץ של מים משוחים של הבוקר שאלוהים שחרר אותך באמצעותו?
השימוש באמצעות של המים של הבוקר הוא כמו דמו של ישוע.
כאשר התזתי את המים של הבוקר, חשתי זרם בגופי, כמו אש.
למעשה, זו התשובה להיום.
אָמֵן. אכן, ישוע המשיח משתמש בערוץ זה כדי להביא ריפוי,
גאולה ואת כל הברכות של אלוהים בחייו של העם שלו.
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
בוקר טוב, כנסייה.
אני רק באתי לכאן כדי לכבד את אלוהים
על גאולתה של אשתי לפני נישואינו.
כשהתכוננו (להתחתן) וכל זה, הסבירה לי
כי זה היה המקרה שהיא חוותה במשך כמה שנים.
היא ביקרה בבית הכנסת , כנסיית כל האומות( סקוואן) ואלוהים ברחמיו האינסופיים שלו ביקר ושחרר אותה
מהסבל הזה של 18 שנים כפי שאנו יכולים לראות.
אכן התחתנו.
לא היתה שום בעיה בחיים שלנו והיא בסדר גמור.
השבח לאל! למחוא כפיים עבור ישוע המשיח!
מהו המסר שיש לכם לאנשים הסובלים ממצב דומה?
ילדי אלוהים, בכל פעם שאתה עובר אתגר כלשהו, ​​לא משנה מה זה,
הדבר הטוב ביותר לעשות באותו זמן הוא לרוץ אל אלוהים באמצעות תיווכו של ישוע
כי הוא אמר אל-הרומיים 32:8:"הוא אשר לא חשך את בנו שלו,אלא מסר אותו בעד כולנו
הַאִם לֹא יַעֲנִיק לָנוּ אִתּוֹ אֶת הַכֹּל?
האם אתה זקוק לגאולה? האם זה פריצת דרך? האם זה ריפוי?
הדבר הטוב ביותר שאתה צריך לעשות הוא לרוץ אל אלוהים בתיווך של ישוע המשיח אשר יכול להושיע אותך
או לתת לך כל מה שאתה רוצה בשלב זה. השבח לאל!